走過路過不要錯過
よってらっしゃいみてらっしゃい
現在是暗芝居時間喲
闇芝居の時間だよ
龍
宮
這是某位應邀跟公司前輩去夜釣的男人的故事
これは会社の先輩に誘われて夜釣りに出かけたある男の話なんだが
聽說你最近很煩惱  我才帶你出來散心的
お前最近悩んでるって言ってたから　気分転換にと思って
嗯  我的確是輕鬆多了
ああ　確かに気が紛れますよね
還好來了
来て良かったです
對吧
だろう
不過  這魚就是不上鈎啊
にしても　なかなか掛からないですね
釣魚沒你想的那麼簡單啦
そんな簡単にはいかないって
我去買點飲料
俺　飲み物買ってきます
您想喝什麼？
何がいいですか？
那就咖啡吧  拜託了
じゃあコーヒー　頼むな
大家居然不知道那種好地方
あんないいところみんな知らないなんて
要是能去那裡  那我別的什麼都不要
あそこ行けるなら　何もいらないけどな
小哥你一個人嗎？
お兄さん一人？
不  還有一個同伴
いや　もう一人いますけど
嚇我一跳
びっくりした
小哥  雖然我不知道你在幹嘛
這人什麼時候來的？
いつの間に来たんだ？
お兄さん　今何やってるか知らないけど
不過你想去更好玩的地方嗎？
もっと楽しいとこ行かない？
什麼？
はあ？
在那裡你想玩就玩  想吃就吃
好きなだけ遊び　好きな物食べてればいい
簡直賽過活神仙
最高のところがあるんだよ
這大爺在說什麼啊？
何言ってるんだ？この爺さん
真頭疼  看樣子是酒鬼
参ったな　酔っ払いかよ
趕緊聊完走人吧
早く話切り上げよう
不好意思  我該回去了
すいません　そろそろ戻りますんで
奇怪？
あれ？
他是什麼時候不見的？
いつの間にいなくなったんだろう？
抱歉我回來晚了
遅くなってすいません
因為有個奇怪的老頭跑來搭話
なんか変なお爺さんに話しかけられて
他說了件很奇怪的事
あの人　変なこと言ってたな
肯定是喝醉了
酔ってるんすよ　きっと
怎麼不說話了
黙っちゃったよ
前輩  發生了什麼事嗎？
先輩　なんかありました？
是氣我回來得太慢了嗎？
待たせたこと怒ってるのかな？
前輩  魚是不是上鈎了？
先輩　当たりじゃないですか？
祐介  我跟你說
な　祐介　俺さ
我以前到處去海釣
昔あちこちの海で釣りしていてさ
然後遇見了一個女人
女の人に会ったんだ
怎麼  是什麼美好體驗嗎？
何それ　いい感じのお話ですか？
不是的
そうなんじゃない
當時我剛失業不久  非常沮喪  然後…
当時俺は失業したばっかですごく落ち込んでいたんだ　そしたらさ…
覺得痛苦的話  不如跟我一起走吧？
そんなに辛いなら　私と一緒に行きますか？
先試著來一年  怎麼樣？
まずは一年　来てみませんか？
我要去
行きます
我很想去
行きたいです
那是個很棒的地方
そこすっごいいいとこでさ
總之簡直是天堂
とにかく最高の場所なんだよ
每天想做什麼就做什麼
毎日やりたいことだけやってれば良くてさ
我都不知道還有這種好地方
あんな場所があるなんて知らなかったんだよな
光是想想就讓人興奮
考えただけでもわくわくするよ
不管做什麼  我都會想起那個地方
何してても　あの場所のこと思い出したって
等等  剛才那個老頭好像也說過類似的話
あれ　そう言えば先の爺さんも同じようなこと言ってたな
就連工作的時候  都在後悔自己為什麼要回來
何で帰っちゃっただろ　仕事の中のそればっかでさ
前輩  別聊這個了  有大魚上鈎了
先輩　そんなことより　すげぇ引いてますよ
如果我能再遇見那個人
俺　次にもしあの人に会えたら
我一定要拜託她讓我在那裡待上更長的時間
今度はもっと長くそこにいたいんですって頼むんだ
你最近也很沮喪吧
お前もここのところ落ち込んでただろ
所以我才約你出來的
だから誘ってやったんだよ
謝謝您
ありがとうございます
是她  她來了
あの人　あの人だ
你總算  過來找我了
やっと　来てくれたんですね
別過來  不要過來
来るな　来ないでくれ
我這次想儘量在那邊多待一會
今度は　もっとできるだけあそこにいたいんです
前輩  你這…
先輩　ちょっと…
求你了
お願いします
為什麼？
なんで？
就算我再也回不來了也沒關係
俺もこっちへ戻って来られなくても
只要能繼續待在那裡就足夠了
あそこにいられればそれでいいですから
別…別過來  你別過來
真的  我真的求你了
本当に　本当にお願いします
く…来るな　来るな
我回來後一直滿腦子都是那個地方
戻ってきてからずっとあの場所のことを考えていて
求你了
お願いします
離我遠一點
あっち行け
我想讓這小子也享受享受
こいつにもいい思いさせてやりたいですし
你也一起去吧
お前も一緒に行こうぜ
說起來  剛剛祐介和隆之前輩來電話說  他們要延長休假
そう言えば　祐介と隆之先輩休暇延長するんだって　先連絡あったよ
真的假的  好羨慕啊
まじで　羨ましいわ
他們倆是去哪裡了？
二人でどっか行ってるんだっけ？
好像是去釣魚了
釣りだったかな
真好啊  我也想休假
いいよな　俺も休みたいわ
就是啊  根本沒休息過幾天
だよな　全然休んでないもんな
我偶爾也想放鬆一下啊
偶にはゆっくりしてえ
好想休假啊
休みてえ
啊啊  太愉快了
ああ　楽しいな
居然還有那種地方
あんなところがあったんだな
真想再去那裡一次啊  對吧？前輩
あそこなら　もう一度行きたいですよね？先輩
總之真是個好地方
とにかくいいところもんだよな
您去哪了？
どこ行ったっすか？
我也想再去一次
また行きたいんだよ　俺も
如果能一直待在那裡  我什麼都願意做
ずっとあそこにいれるなら　何でもする
這種心情  你也明白吧？
その気持ち　分かるだろ？
星空字幕組
翻譯：Lazuli　後期：Kazenagi
結束了
お終い